
    Instalar dentro da pasta:

npm install --save express
npm install nodemon -g
npm install --save express-handlebars
???OU npm install --save hbs
npm install --save body-parser
npm install --save mongodb
npm install --save mongoose


npm install --save express-session
npm install --save connect-flash
npm install --save passport
npm install --save passport-local
npm install --save bcryptjs

npm install nodemon -g [p atualizar sozinho em cada alteração no código]
npm install hbs

>> Executar em prompts separados:
mongod [para rodar o servidor do MongoDB]

npm start

********* precisa????:  nodemon app.js

>para ver o banco de dados do mongo:
mongo [para acessar o shell do mongo]
show databases; [aparece a database app que eu criei]
use projetoweb2 [entra na base que eu criei]
show collections; [para ver as collections(tabelas) cadastradas]
db.usuarios.find() [exibe o que foi cadastrado]

//nao fazer isso: db.dropDatabase() [apagar um banco de dados existente]

db.usuarios.remove({}) [Apagar conteúdo da coleção, linhas da tabela. Se nenhum atributo for informado todos os dados da coleção são excluídos]
db.usuarios.insert ({ "nome" : "zaza", "email" : "za@za", "senha" : 459, "nascimento" : 459 })



::Deploy na Heroku (serviço de hospedagem de aplicação web )::
npm start




-*-*-*-*-*-*-*-*-
npm: repositório de pacotes
express: framework orientado à rotas
nodemon: para não precisar ficar reiniciando o servidor à cada alteração
handlebars: é um template Engine que dá muitas funcionalidades ao html
	(possibilita usar estruturas de repetição, estruturas condicionais
	e exibir dados que vem do arquivo de back-end no seu arquivo html)
body-parser: receber dados de qualquer formulário dentro do express
mongodb: banco de dados com estrutura orientado a documentos.
	salva numa collection -> conjunto de documentos do mesmo tipo.
	utiliza a estrutura de objetos de JavaScript(JSON).
	(o MySQL é estruturado em tabelas)
mongoose: módulo que permite trabalhar com o mongodb no Node
bootstrap: framework html
	integrar arquivos estáticos (css,js,jQuery,imagens) na
	aplicação express

mLab: hospedar online bando de dados do mongo





ver:
mongoURI: "mongodb://localhost/projetoweb2"